Este es nuestro último año de secundaria,
y Kazehaya cumple 18 años.
Kazehaya,
feliz cumpleaños.
Gracias.
Te puede ayudar con tu examen de admisión.
Gracias. Lo voy a cuidar mucho.
Genial.
Espera.
Hay algo más adentro.
PARA KAZEHAYA
Léela cuando yo no esté.
Quiero leerla ahora. Mira para allá.
"Kazehaya, feliz cumpleaños.
Quiero que pasemos
muchos más días felices
siempre que puedas.
Y, cuando no te sientas bien,
por favor, déjame estar a tu lado.
Ahora que tienes 18 años,
espero que puedas elegir lo mejor para ti
y que hagas lo que quieras.
Sigue siendo el chico amable
que siempre has sido.
Te amo. Sawako".
Ya la leí.
Siempre quiero estar a tu lado.
Yo también.
KIMI NI TODOKE: LLEGANDO A TI
UNIVERSIDAD DE LA EDUCACIÓN DE SAPPORO
Kurumi, ¿ya elegiste una universidad?
Sí.
Quiero enseñar.
Hay muchos profesores en mi familia.
Mi mamá, papá y abuela
fueron a esa universidad.
Yo también voy a ser profesora.
Con tus notas,
te aceptarían de inmediato en Sapporo.
No, iré a una universidad local.
¿Qué? ¿En serio?
Sawako.
¿Sí?
La verdad es…
que estoy preocupada.
Me costará entrar.
Podría reprobar.
Y, por eso…
puede que no quieras, pero…
¿quieres estudiar conmigo
después de clases?
¿Me podrías ayudar con lo que no entiendo?
Claro.
Así puedo hacer una revisión
y motivarme de verdad.
UNIVERSIDAD GAKUIN KITAHORO
Quiero ir a la universidad.
Quiero ser un entrenador deportivo.
¿Todavía no maduras?
¿Quieres ir así de repente?
¿Entrenador deportivo?
¿Has estudiado para entrar?
Tomé una clase para prepararme.
¡Eso no es suficiente, idiota!
¡Querido, por favor!
Le dije a mi papá
que iré a la universidad.
¿Al fin pudiste decírselo?
No quiso saber los detalles,
pero estudiaré en casa
para demostrarle que hablo en serio.
No podremos pasar tanto tiempo juntos.
Lo siento.
Está bien.
Me motivaste para esforzarme más.
Esforcémonos juntos.
Claro. Gracias.
Gracias a ti también.
Pon estos valores
en esta fórmula y haz el cálculo.
¿Ves?
Ya entendí.
Nunca había resuelto estos problemas.
¿De verdad?
A mí también me ayuda a repasar.
Las dos son increíbles.
¿Qué? Tengo que estudiar o no aprobaré.
No, me refiero a lo que quieren hacer
y a dónde quieren ir.
¿No les da miedo apuntar tan alto?
A mí me motiva apuntar alto.
Y me quiero demostrar que puedo.
Hoy el día estuvo lindo.
Ayane, escucha,
tienes buenas recomendaciones,
así que ya puedes relajarte.
¿Por qué estás tan estresada?
¿Es porque no queda nada más por hacer?
¿Te puedo ayudar en algo?
¿Estudiamos juntos?
Tal vez te ayude a…
Lo siento, no me concentro
si no estoy sola.
Perdón, no quise decírtelo así.
Mira, Kento…
Me siento perdida.
¿Por qué?
Elegí una universidad
de las que me recomendaron…
pero hay otra universidad
que no me puedo sacar de la cabeza.
¿Cuál?
Está en Tokio.
La Internacional Capital.
Seguro es solo un sueño.
Es una idea, nada más.
No…
No quiero que nos separemos.
No quería ir a Tokio,
pero tal vez lo haga.
¿Por qué cambiarías tu decisión por mí?
¿No tienes tus propios sueños?
Si no nos va bien, ¿será por mi culpa?
Perdón.
Gracias.
- ¡Gracias!
Aquí está tu cerveza.
¡Gracias!
- Pin.
- ¿Sí?
¿Mi hijo va a estar bien?
Hoy fue otro reclutador de Sapporo.
¿Tiene suficiente talento para eso?
No se preocupe. Va a estar bien.
Gracias.
Oye…
Oí que ganaron de nuevo.
Es el torneo nacional o nada.
Claro.
¿Ayane, te pasa algo?
¿Qué?
Es muy obvio.
Y no estás comiendo
con Kento, como siempre.
Estamos aquí si necesitas hablar.
Bueno…
Ayer le dije a Kento que estoy pensando
en ir a una universidad en Tokio.
Creí que tenías una recomendación
para esa universidad en Sapporo.
En realidad,
siempre he querido ir a Tokio.
¿A Tokio?
Sin embargo, cuando pensé
en una universidad en Tokio,
no consideré que Kento y yo
tendríamos una relación a distancia
o que terminaríamos.
Entonces, tú y Kento…
Kento…
se tomó en serio esta relación.
Pero yo nunca la vi así.
Es una buena persona.
Siempre es lo mismo.
Hice algo horrible.
No me parezco en nada a ustedes dos.
He tenido novios,
pero nunca he sentido amor.
¿Y nosotras?
¿No nos quieres?
Claro que las quiero.
¡Entonces sí lo has sentido!
No es ese tipo de amor.
¡No tiene que ser igual!
Te quiero y tú me quieres.
Si te sientes mal
por no tomar en serio a Kento,
tienes que decirle la verdad,
sea cual sea.
¿Ya te dijo Ayane?
Parece que no le gusto para nada.
Pero, de alguna forma, siempre lo supe.
Ayane dijo que eres
una buena persona.
Ayane es una persona gentil.
Sí.
Lo sé.
¿Pasó algo con Miura?
Me dijo hace un rato
que quieres estudiar en Tokio.
Es mi culpa…
que Kento esté sufriendo.
Debes odiar a la gente como yo, ¿o no?
Claro que no.
Tienes tus propios sentimientos,
y Miura tiene los suyos.
Fue divertido estar con Kento.
Me daba tranquilidad.
Pero…
Ayane,
terminemos.
Kento.
Fue mi culpa que no me contaras
sobre la universidad en Tokio.
Lo siento.
No, Kento.
No te pude contar porque tenía miedo.
No te lo dije, aunque debí hacerlo.
Eres muy gentil, Ayane.
No es cierto.
No soy nada gentil.
Para nada.
Claro que lo eres.
Ayane,
eres muy gentil.
Kento…
perdón por no haberte amado.
Ayane…
¿te arrepientes de salir conmigo?
Nunca nadie
me ha tratado tan bien como tú.
Nunca olvides
que te amé de verdad.
Estar a tu lado…
me hizo muy feliz.
No esperaba verte aquí.
No te arrepientes de nada, ¿cierto?
Escúchame.
¿Crees que hay alguien
que no se arrepienta de nada?
Mientras más lo intentas,
de más cosas te arrepientes.
No tiene nada de malo equivocarse.
Deberías arrepentirte de cosas
y aprender de tus errores.
Decidí…
Quiero retirar tu recomendación.
Quiero estudiar
en la Universidad Internacional.
Bien.
Estudia mucho.
Claro.
Hola.
- Ayane.
- ¿Qué?
- ¿Te gustan las cafeterías?
- Sí.
De verdad terminaron.
Sí, pero, seguramente,
todavía se tienen cariño.
Tú estudiarás aquí, ¿o no?
¿Has pensado en alejarte de Kazehaya?
¿Por qué lo preguntas?
Ryu seguramente estudiará en Sapporo.
¿Qué?
Jugará béisbol en la universidad.
Chizuru, gracias por cuidar
el restaurante siempre.
¿Por qué me lo dices?
Nunca te pude decir
que sabía que te preocupabas por mí.
Sé que lo lograré.
Vamos a ganar.
Siempre me has animado.
Te lo agradezco.
No te vayas.
No vayas a la universidad.
No puedo…
No puedo seguir animándote.
No te vayas.
¡No te vayas!
Chizuru.
No lo dije en serio.
Ya vete.
¿Te gusto?
Sé sincera.
¡Sí, idiota!
Qué mal que no podamos ir
al partido de Sanada hoy.
Si ganan, ¿no irán
a la final del campeonato?
Soy la peor.
¿Qué?
Justo ahora,
no puedo ir a animarlo de todo corazón.
El partido ya comenzó.
Todavía siguen cero a cero.
¿Yoshida?
Kazehaya…
¿serías capaz de animar a Sawako
aunque supieras que se irá?
Claro que sí.
KITAHORO VS. OBIHIRONISHI 0 - 0
SEGUNDA ENTRADA
Quiero animar a Ryu más que nadie.
De verdad, pero…
¡Vamos, Ryu! ¡Tú puedes!
¡Vamos, Ryu! ¡Ánimo!
Oí que su auto patinó
cuando fue a buscar a su hijo menor.
No podía ver por la tormenta de nieve.
Qué lástima, ¿no?
Lo siento mucho.
Sin importa cuán difícil fuera la vida,
tú te reponías tranquilamente.
La persona que amo
siempre has sido tú.
Siempre has sido solo tú, Chizuru.
KITAHORO VS. OBIHIRONISHI 1 - 4
FINAL DE LA SÉPTIMA ENTRADA
¡Por favor!
¡Lo siento! ¡Haré lo que sea!
Ryu es muy sincero, dedicado y amable!
KITAHORO: 1 - OBIHIRONISHI: 4
NOVENA ENTRADA
Estoy listo.
¡Ryu nunca culpa a los demás!
Siempre sigue esforzándose sin quejarse.
Así que, por favor,
déjalo jugar al menos un partido más.
¡Ryu! ¡Tú puedes!
¡Vamos!
LOCO POR EL BÉISBOL
Se acabó.
De verdad.
¡Todavía no!
¡Seguirás jugando en la universidad!
Ryu,
estaré aquí.
Estaré aquí pase lo que pase.
Así que…
no te preocupes, ve.
Si algo sucede,
vuelve corriendo a mi lado.
Siempre me has consolado.
¡Ahora haré lo mismo por ti!
¿Y si te pasa algo a ti?
¿Qué? Puedo cuidarme…
Volveré corriendo.
Te juro que volveré.
Entonces, seremos una familia.
Sí.
Trabajemos en el restaurante juntos.
Chizu por fin tomó una decisión.
Ayane también empezó a caminar
hacia todo lo que ha soñado.
Pero yo…
Kurumi es increíble.
Le está yendo mejor en las pruebas.
Y a ti también, ¿o no?
Sí.
¿No estás cansada?
Puedes descansar. Está reservado para ti.
Parece que fue ayer
que comenzamos a salir.
Sí.
Nunca soñé que algún día me amarías.
Yo tampoco.
Pero, incluso si amaras a alguien más,
siempre supe
que te amaría de todas formas.
Pero en la universidad
puede haber alguien más cercano a ti.
Alguien que sea más gentil que yo.
Alguien que todavía no conozco.
Y puede que le gustes.
¿Aunque estemos en la misma universidad?
Es hipotético.
En la universidad,
conoceremos más gente que nunca.
Es cierto.
¿Decidiste ir a la Universidad
de la Educación de Sapporo?
¿Qué?
Has estudiado mucho.
Pero eso no significa que me iré.
¿No?
Siempre pensé…
que ahí es donde querías ir en realidad.
Pero…
Está bien.
Vas a estar bien.
Estarás bien en un lugar nuevo.
Kazehaya…
Subtítulos: Daniela Tapia González